こんにちは everyone
チームコムポッドの第一回
tentatively titled really looking
前へ
「トhis デスチューリション でぃあ nd
と私は一緒にいます
自分を簡単に紹介します
アレックス、名前は私ですが言えません
何
私はシステム管理の研究者です
Moscowの学校
これでprotocolを守った
こんにちは、私の名前はイヴァンです、私はただ
インターネットのアクティブインフェリエンスに興味がある
stuff より いい
to be interested in active inference is
すべてが必要
let 's
すぐに始めましょう、我々は
このディスカッションはまずこのような形で構成してください
warm-upから始めましょう
質問がある場合は、論文について話を進めます
itself
これは終わりなしの全てではありません
paper ディスカッション のフォーマット ですが、少し
大きなエリアに当たるところ
我々は大きな問いは何なのかを问います
この论文では著者は何を達成したいですか
アドレス
それから、要約のラインを Through
by line because it's really important
作者が要約する方法を理解する
彼らの自身の仕事
私たちが論文の道筋を見ます
ではどのセクションを何の順序で使用するか
それだけ大きな鳥の目で見られるよう
視点
paperが向かう道について
我々はいくつかの定義に進みます
作者の主張は
彼らの」を含む文はすでに日本語です
定義自体やその主張の正当性
どのように我々が考えているかに resonance する
世界 then 我们将有时间
質問がある場合は
アドレス
そのpaperについてそして
最後の数枚スライドがありますが
視覚化を準備しました
about markov blankets and about active
自己推論自身
so let's get to the warm-up questions
そして
どちらかがまず最初に
ストーリー
これは自由エネルギーから来ることができます
アクティベイテインフェースペクサープレクス オア ノト
しかし二人のうち一人が先に
うーん、今は
私は最初に必要とするのは何かを信じます
何が必要を定義するには私たちがしなければならないことを
差があるかどうかうーん、もし
二文字 うっ それは意味がある
異なる
但し、何にしましても
とによって
from how we see it and um
maybe 彼 の  Narrative と
ontology はまた異なると
ontologyは
物語とは異なるので
形式的なもの
定義については我々にはある
素晴らしいレビュー
異なる論文で提出
テキストの中であり、それだけです
最新の状態にあるように見受けられます
この分野から科学的点で
視聴
但我们如果是更工程的方式和
探している
手段と使用法の方法
彼の叙事行為の機能
科学者
最近
とても良いストーリズ
彼らの
定義
物語は実は最初の
论文の文
何かありますか
涼しい Another 問題がありますね
コミュニケーションにおける fundamentals のようなもの
も
very important applied question is how
個と集団の叙事詩
相互作用
so do groups genuinely have narratives
または集団叙事はただ
個別の叙事詩
we can i mean we can move past these
これは本当に
ほぐしと考えを
paperが発生している内容とその所
最後の
の質問として誰もが喜欢するようなもの
伸ばす
紙に触れる前に走る前に
あなたが拡張したい论文を
これらの質問
と本当に私たちを考えてもらうために
大きな About
この论文が About 何について
科学は narrative を私たちに語ることができる
この質問は、機能的な  是何ですか
進化論的または統計的な視点
look like so instead of just approaching
心理からît
anthropology から見た
どのようにして我们可以
もっと深く掘り下げて他のものとつなげよう
エリア
最後の温アップthoughtsは必要ですか、それとも始めましょうか
右に论文へ
うーmaybe
yes and it's about introduction
イントロダクションの最初の文 um
narrative について レポート
想像されたイベントで、私 maybe はそうではなかった
閉じる近くで
maybe we need to define some
イベントの定義と視点について
何が私たちにとってイベントですか
この瞬間と
システムとイベントにおける Uh
では  が  です
良い質問で、返答します
彼らの完全な
ナリティアルの定義はアップします
後にのスライドで
その考えを Keep して Around と Let's
just go into the paper
「はこれから取り上げる
議論する
叙述は活性推定として名付けられる
an integrative account of the functions
ナラーティオリ
それはpsiアーカイブで投稿されましたので
は我们现在見ているもの
6月18日 2020年
が最初の著者名です
バザガランの発音についての謝罪
そして、他のいくつかの著者も
また
その論文は本当に解決しようとしているのは
few
大きな質問 第一の質問
uh is what does the concept of active
推論は私たちに
ナレーションのcontextでまたは時
: 「叙述的概念
それは大きな疑問であり、それから取り掛かる。
そのような感じにする
one more level they're going to
「どのようにこのactive
推論の視点
on narrative address questions related
アイデンティフィケーション
エピソード記憶の未来投影イベント
セグメンテーション
それは实际上私はもう少し短くしましたが
に相关
ストーリギング・エンキュルトラーションと másé
so それでは 抽象的部分に移りましょう うーん 実質は
サンプル
paperを読むと、私から始まる
では、次に要約を詳しく見て行きましょう
そして、定義について入ります
次はもう少し進め
ビットバイビット抽象を通って
作者の考えを本当に見抜く
彼らはこの論文で何をやっているか
最初のフレーズは基本的に言っています
他の人々もそれを認識している
第二句は研究
identified
ナラティブの幾つかの機能について
重要
もしも誰か Thoughts があるなら
彼ら
「この文の一つに加えて
または意見の分歧
彼らは手を挙げることもできます
Jitsiでの機能
左下の手がここに
わすね
抽象は言うな
「過激なこの論文
これはキーコードフレーズがです
彼らが実際に何をしているかをマークする
彼らがもう書く论文を特定する
社会的と知覚的な機能あれは
多様な機能の
のをのとして
の
それについてはもっと話そう
について詳しく説明します
そして彼らは活性化推論を言う
is
基本的な傾向を描写する
生物は適応する
インフェリオーティーについての推定と維持
その環境が sorts of the
activeな定義の始まり
推論についてはもう後で話す
to
彼らは関連する文献をレビューします
叙事の機能すべてにおける
those
議論した領域はアイデンティティイベント
セグメンテーション エピスodic メモリ など
そして短い文章の最後の文
抽象は
我々はこれらの叙事的功能を再考する
の観点で
パッケージング可能なモデルを提示する
理論
研究と臨床応用と
これは pretty much
アクティブな」テーマが私たちに見られる
推論
フリーエネルギー原理に関連した
この研究について
現在の瞬間
period
それは、著者
通常は、チームに若干の
分野の専門家
アソシエートする自由エネルギーも
アクティブ・インフェリエンス
専門家はエリアを如実に近づけるように
彼らは探します
to integrate multiple phenomena under a
一般的なモデル
so はい あなたが
短期記憶システムと the
長期記憶と宣言的もの
記憶とこのタイプの
メモリー
彼らは以前のものにかなりリキャストします
モデルを一つの共通フレームワークに統合する
がクティブの
そしてアイデアは、
統合フレームワーク
我々は複数の利益を得る
最初は、我々には優れたものとがあります
簡約的な方法
for addressing the otherwise unrelated
現象
同じ物理システムから発生する
我々は10のモデルを持たないほうがいい
10種類の記憶を説明
脳で
我々は記憶をモデル化するための一つのモデルが必要だ
脳で、そしてその他の側面について
それはこれらのものと関係があるかもしれません
我々が実際に望む現象
説明し、そしてそれは与える
研究の内部的一貫性について
システムを統合フレームワークを使用する
もしくは外部的一貫性を提供します
情報または熱力学の
脳の成分は
考慮されるようにして何かのように
コンピュータ
がです
ここは論文のマッピングで、私は
just copied out the section
タイトルとこれはただ
so that even if some of these section
タイトルは少々だけ聞こえる
未完全に_SPECIFIEDされているように
anything this is just so we can
全体のアーキを最初にスケッチする
最初のセクションは『紙』というタイトルです
ナリテリュアルの機能
言及
非活性推論の視点
彼らは他のものに触れるだろう
研究の例
Narrative と 自我 の 意義 を結びつける
制作もまたよく呼ばれる
意思決定
彼らは Narrative を話します
仮説の練習を
社会心理学から、第二
paperのセクション
は明示的にactive inferenceについてです
彼らが定義する
アクティベートインフェリクスそして彼ら
具体的に如何にactive inference
人間を観察するとき
社会的文化生活
そして、論文の第三セクション
予想外のない
is narratives as active inference and so
ここでは彼らはそれを組み込む所だ
セクション
一と二を議論する
フレーバリングのナレーションを活性化する方法として
推論
モデルがこれらの特徴を私たちに与える
私たちには見たい
elegance 実は 簡潔さ
has high explanatory power
それはユニークな予測を導く可能性があります
ユニークな解釡
ユニークな実験をテストできるもの
これらすべてが私たちに気になります
科学的なからabout
とメタ科学的な視点から
それは論文の大きなマッピングですそして
今我们可以
ついに第一文句までに入ってきた
paperについて
ここにあります Alex、これは
あなたが話していたところについて
定義
叙事的なものなので、彼らが素晴らしいです
paperの始まり
just with the definition of narrative
それと、読むだけです
どちらかあなた方のどちらかまたは両方が私には Love です
あなたのthoughtsを聴く場所は
あなたに resonance を与える
彼らはどこで resonant とは合わないかを書く
想像されたイベント
それは言語で提示できる
口頭で或者は文字で
または画像の系列や他の
その最初の短い定義は
第二句は
の報道のは「これらの報告書の叙情性が
コンテンツにとどまらない
それは直接特定の
イベントでも、その構造でも
那是語言的 ways 在其中
または他の記号はセットを
イベント間の関係性
especially temporal relationships so
what do you guys think
では  な  を  ために
その現行のアイデア
about uh
言語における能力について
現在のところ
人に対してまず表現するかもしれない
そして、テキストでそれを共有できる
自分自身を描写し、 maybe は試みて
理解
誰かこれらの記号を用いている
no not right now sure so i think uh
いくつか他の言葉も考えられる
やりたい
もしくは定義し、これは自然
言語について正しく、どこまでも行けますね
では  問い「報告とは何ですか
は本当に Narrative だけが存在するの？
報告されたのと何が違うか
と間で
シンボルズについて何を言っているのさ
多くの
このプレイをこれらの定義の中にまだ入れて
特徴的なもの
最初の部分が興味深かった
は特定の報告として「Narratives
so it's kind of like if a tree falls in
森林と
誰もそれを聞いた。それが起きたか？
报道者は叙事体を报道する
はのはは NarrativeがないOK、誰もそれを語らない場合
ナレーターがいない
ので、ナレッジは宣言的なイベント
「その中で物語を伝えたり
何がそれが実在を成すのか、またも
このアイデアは、ストーリーはシーケンス
シンボルズについて
言語的なシンボルやテキストでも
：これらのシンボルは代表的なものである
シンボルズはそしてそれを引き出す
二番目
セクションの文字列を分割
それはただシャンノンが存在するだけではないのです
文字列の_entropy_または何か
驚きか、あるいは何かのパターン
それは实际上は代表的存在です
符号の性質
何か具体的なについて推論している
イベントも実在したものとして、あるいは想像されたものとして
そしてイベント間のつながりについても
は特にcontextにおいて重要です
時間経過する中で起こる事態
が
と
pretty shortly after that we get to
彼らの基本的な主張の一つは
there's going to be
キーセンテンスここに
メタ科学
このように、これは彼らの評価として
研究
彼らは叙事文学が
ソシオイレクタル
と知覚的な表現機能
however the extant literature
が  を中心に焦点を当てる傾向があります
aspects
so in other words they're saying that
叙事は社会的相互作用的な
役割
}
政治を通じて Often
trough
ウーやポリシーを通じて
社会的な影響における相互作用の倫理的考慮
間で
そしてそれらの身体が相互作用する
互いに
しかし、頭の中でさらに
これは知覚表現的な
ナリティアルコンポーネント
それはどのように異なる
人々は narrative を経験するか如何に
異なる変異した状態の
能力を生成する影響を与える
と書く
この论文では、我々は一元的なモデルを提案します
それは両方の機能を説明します
ここでは彼らが状況をまとめている
前々の文献における状態
彼らは言うのですね、見れば
narrative literature falls into
basically どちらかの二つのカテゴリに属する
それは人を治療するのではなく
ブラックボックス
そして、 narrative がどのように成立するかを見る
社会的文脈の中で
またはもう一方のアプローチは
脳や心に焦点を当てる
神経学からまたは心理学者から
視点
それによって結局は
社会的なものへの強調が足りない
ナリティアルコンポーネント
「what are
その影響
この未解決の二項対立と何について
この問題の答えは perhaps こんな風に見えて
で  言うと
満足できる
叙事学とそれは
影響
がの満足できる科学をしていない
ナラーティオリ
う〜もしよろしい？
an implication for one common model
それは可能となる
予測結果を
「このモデルを異なる
このアプリケーションがもっと
科学的に
または少なくともエンジニアリング
はいともう一方のエンジニアリング的な視点
on this would be
偽陽性と偽阴性も
let's just say that we have
二つの異なる方法で対処する
十分に強調してない何が
頭の中で起こっているもの
それは社会的相互作用に関するものと
その他の
叙述の視点が与えない
十分
外で起こっているものを重点に
頭だけなら最終的にそうなります
のを含む
我々は失われたに
結局得られる結果は
状況
がをるでだけです
予測だが、その後異なるアプローチ
異なる予測を導く
と何らかのより高いレベルで
理論を私たちがそのを解決するための助けとなるものとして帮助します
曖昧さは避けられないから
は
「未解決の状態にある」
二元論はただ理論的に
不満足な
うーん、モデルが一つで
身体の働きがあった你知道は
肝臓で
と肝の外にでも
それは理論的に不満足なものです
もまたそれは導く可能性がある
some very real consequences when models
同意しない
そして人々は最終的にその
悪い情報
so no surprise here but they're going to
この二項対立を解決する
with active inference so here's how they
定義
アクティベートインファーザンドependentにいって
多くの時間を使って
active inferenceについて話しています
さらにいくつかの図を加えるために
この論文には図がない
which is totally fine
は問題の核心です
適用する活性化推論について
叙述的概念所以我们真的很想
to understand what active inference is
そしてそれからactive inferenceを使用します
フレームワークを潜在的に減らす
我々の narrative についての不確実性
彼らはどのように書きますか
アクティベートインファーザインは新しい理論です
natureの性質についての説明を提供します
と知識を動かすメカニズム
context appropriate action
originally proposed as a theory of the
構造、機能と動態の
脳
年  パpery「
推論が提供
幅広いフレームワークが拡張されています
生きるorganismsを説明する
知能システムの多様なスケールにおける cognitivsystemsacrossmultiplelevels
が
推論と私は少し試してみました
最初
そこには二つの大きなキーがあります
条項はまた登場します
in this discussion and in others and
that's active inference
アイデアクラウドにいれました
これは大きなアイデアです
その話題についてそして
bottom right there is the free energy
原理
フリーエネルギー原理は
バックグラウンド
それはモデルが私たちの
作業中
under that we get active inference from
2018年のインタビューで
フレイステンがフリーエネルギーについて
原理は超えています
偽りのない性は axiomatique
レベル
so that doesn't mean it's indubitably
実際の正解の仮定が存在する
スペースの正しさと間違った_between_between
正しくて間違えくて
存在するだけ
架空のセットの論理的基礎のcontext内で
そして最初
フリーエネルギー原理と比較
さらい近い 原則 らしい
最小微位移
物理学の意味において他
パターン
それはそうであるので、それらはその中に収まっていますので、ほぼ似たようなものですね。
それは私たちが描くキャンバスです
抽出を呼び込む
そしてここにいくつかの重要な点があります
私たちにactive inferenceを一つ
is
情報理学の another
重要
情報収集のトピックは情報探索です
情報探求のための探索
そしてもう一つ使われる言葉
深層モデルは、時系列のモデルが深いのか
with a
深く
コンポーネント
ほぼ彼らを呼びかえるようなものとして呼べる
厚いモデルとしてのモデルを含む
多様なモダリティや多様な
視点
統合の要素があります
生態系、進化と開発
so we're not looking to make a science
叙事はこれだけ適用される
ツイートは私たちが望む小説だけに適用する。
何かが
に基づいて} } 生態系}進化}
開発
そして、これはキーとなる用語としてこの
マルコフ隣接セットについて、我々は進めていく
の中ほどに少し
次のスライドで詳細を追加しますが
初めに
それはう
what does that make you guys think about
great overview about domains
と基本石
ので、実際には自由エネルギー原理は
原理
私たちにチャンスを
自由に実装しようとする
異なるものを説明する
システムと生物
active inference as a more focused
その領域周辺で
脳がどのように働きかけるかについて
知覚とメタ認知のレベル
そして何らかの事実」は「はい
それ   違い   呢切
the
axiomatiques でない 原則
偽りの
言い換えれば観測がない
the free energy principle whereas
自然選択性の進化
例を示すために、ちょっとだけ言うと
偽りの
if we found some sort of uh anomalous
説明または不思議な観察
それから
それは一部屋の可能性を減らすことができる
確立モデル
他言語で具体的具体です
仮説は生まれる
これらの他の分野から
黒線または点線で書かれ
like if you find that the organism is
みるだけ
深層モデル
so あなたが深みをテストできるか
モデルかテストする役割の
生態系、進化、開発など
あなたが行動の
organisms は一致している
熱力学 あなたはより多くのエネルギーについて知っていますか
システムから出るよりも内部で出る
入る
それでは熱力学を違反するので
それは何か特定のものだ
他方でフリーエネルギー
原理は少しずつ異なります
そして、これには本当に多くのことがあり、あなた
すべてを知る
毎回のポッドキャストや議論を
有る
私たちがこんなに長時間議論する
fundamentals
そして、これがあいい当たるアプローチだな
毎回が新しい塗り替えのような
我々はただ続けて over
同じトピックをまたとがる
それについて少しお話しします
深く each time
ので、マルコフについて少しごら見ましょう
布団に入れて
ガーラーheadからの論文を引用しています
allen 2016 の合成
ジャーナル
この论文は pretty nice なのは
それは最初からではない
うーん、それは稀だね、しかし
フリステン
しかし、その作業の
フレストインと協力者
哲学的 Perspective で ここから
philosophers は 話 を している 吗
マーケットハワ ブランケット
彼らはこの中心ノードに焦点を当けています
彼らは塗りつぶされた円を書きます
in gray the big one
ノードaのマルコフ隣接集合を表します
これは由来します
その子供、親と親の
子供
so here is how i'm thinking about this
pedigree
家族_tree_は、家系を表すメタファーです
生成過程がを生み出すプロセスは
人々は知っている人を指向します
が任何の者
二親体を持っていて、どちらか片方でも
子供たちにはパートナーが必要なので
それは likesu
この親の子について
now 何が興味深いのは
ではルールが
三人がいるために
子供や私たちが作成できる
複製技術で、ただ一つ
はをにする必要があった
他者のルールに従う人間とはまた異なる
システムは異なるべきであり
マークがカバナを引くことが
differently
このアイデアを一般化する
構造的な形やシナリオの一部
スキーマ
因果力のためなので、それは二つ
親は原因だ
は言っているわけではない、「それらが
人間の二つだけの原因
存在する
は当然、文明が必要であり、
すべての他のもの
但し、context内で
pedigree
あなたが知るべき唯一の情報は
知る親
そして、あるときには
これらのつながりが
統計的なものと抽出されています
時が因果的でこのときです
sort of um an interesting point
その心を突くところ
これらのラインは何を表していますか
そして、実際には時がある
｝
どこが境目で、それを
観測データを使って端を出すことで
たくさんの株価がある
我々はモデルを動かして
オーケー ゴールド
上ると、私たちにはその矢がほしい
ゴールドノードを
ノード時
忔答します
金の関係でそれがあ Like
統計的
またはこれらのエッジの数値抽出
そしてその
は似たようなアプローチと関係があります
構造方程式モデル
セミモデルリング や 因果エンタロピー
因果的なエントロピーの力のようなものと
それから
その他の場合のように、例えば
genuinely causal
がにはにある
原因を表す
状態の関係性の影響
世界
私はこのマックロートをニュアンス付けていく
blanket 描画
少しだけなのでここに書いてあります
小文字で
内部と外部の状態は行こう
occur according to the free energy
このタイトルは彼らの_captionです
図を作り、さらに追加しました
色をただにせず
subscript なので 黙って隠された部分を黒くしました
外部の状態
そのことを本当に強調するには
マーヴォイストのぼうらべに外にある
真実の Speculative 原因は本当にあり？
so in this case it's like we don't know
grandparentsの先祖は誰ですか
我々は何かが何かを導いたと知っています
親
但我们真正不知道它们是什么
そしてそれから何かが起こっていることを
親に至る
子供のものだが、しかし私たちにはわからない
彼らがいる場所と、それから存在する可能性がある
子供の影響が downstream の効果である
彼らは何なのか知らん
そして焦点の個体について
what's happening inside of that green
ノードは内部状態のことです
システムと焦点のシステム
興味
そして、それから考えられるもの
その
自己または他のものと一緒に
協力者
アクティブな状態のような
それは発射された行動の
そしてそれ以来すべてが
マルコフの窓
但し内部状態とそれはありません
アクティブ ステート
感覚状態であり、それ自体は
pedigree として 思うのが 不思議 だ
有る
感覚状態ですが、他のものも見せますね
マックレットの布団のバージョンで
senseの概念はもっと
適切だがポイントはあなたがどうするかだ
感覚状態を呼びかえすか
マルコフ隠れ行列の入力はこれです
同じ構造
つの質問がありますかまたは
更にマーカープラッタブルの blanket の視覚化
yeah maybe let's うーん見たいな感じをもっと
涼しいぞ より重要な一点について
マーカス・ベランダは、彼らがそれだけできるのですね。
マルチスケール
and so here i've borrowed a figure from
2018年すべての ramstead
これはアンドレスリングの解答です
問題用紙
which is a extremely powerful
マルチレベルの表現
フリーエネルギー原理とおり自由エネルギー原理について
それも同じように引き継がれた
状態
アイデアを思い浮かべて、それからこのピンクの
マゼンタ色を外に
それではマルコフの窓口ですね所以我们能
隠れた状態は外に存在する
blanket
そしてその時、アクティブな状態は青で
円
それは外に向かって穿くもの
Monaco ブランケットを残す行動
そして、赤州は到来する
感覚データ_nowの理由
we can talk about multi-scale markov
ふりかけ
ここでは反映されていますので、この全体
ものとしては、これで Cell みたいな感じ
セルの中にはあなた内在する何かがあります
物事が進展し、その上で你方があります
行動が出ていて感じ
来ているけど
細胞はもともとcontextualの観点から
より大きな
ウーユニットを想像すると、例えばタissueのようなもので
一群の細胞が隣り合しています
そしてそれぞれのセルは
これは細胞受容器レベルでです
それから
その器官もまた考えられる
有る
内部 外部 アクティブ そして 感覚
状態
と数学的な主張
それは継続があるのですね
この二つの異なるレベルの間で
解析
そして幾つかの方法で考えることができます
この連続について
一は合成性
論理
which is like okay if tissues are
細胞と細胞は構成されています
オrganelles
それはほぼマクロブランデールのすべてです
道を下ろす
アプローチだが、形式的なものも
連続性
そしていくつかの可能性のある方法について
可
このレベルのモデルを作成する
混合された martial blanket 状態
そしてここ、より詳細な
レベルで実際に
那些関係をパラメータ化する
そして、もう一つ見た目から
マーク・コール・バテンガール再び私は
um 以前のマジンカ
うーん、パイデリエージのバージョンなので、ここに pedigree の
メルボルンのバランブの Pedigree バージョン
around
私は同じものを使いました
色のニューロンに焦点を当てるマルコフ
blanket
脳または身体の脳
内部状態はそれが
脳内で起こっている
行動状態が脳から離れる
感覚は脳に入る
そして隠れた状態がそれは
脳外で起こっている
そして、この種類の矢を挿入しました
引用符とここでは
因果の概念に到達する
世界の生成モデルであり
脳が
世界の因果性について Speculat
関連性があるかもしれない
その外に出て去る
世界の因果モデルを持つことは
最も効果的な方法の一つは「減らす
あなたの不確実性
because if you're always just waiting
感覚が現れる
そしてそれらをそれに応じて処理するように
モデルを変更するか、または行動を行う
は非常に混乱する世界になるでしょう
しかし、因果モデルを持つことができれば
がをる
oh 何かが発する車は
あくまでも光
と音と熱とでそれnone of those
異なる刺激は不思議だ
私は生成モデルを
世界で自動車が運転している所の
私は前に通り
それこそが説明するのです
説明する必要のない感覚
音の感觉
役割モデルを変えるか、または
行動自体がただこれを作っているように
因果関係が世界にはつけるとあなたを減らすリンク
不安定性 たくさん
しかし、それはあるかどうか
世界で実際に存在している
脳が推論するように
そして、数学をもう少し詳しく説明する
もう一级とつなぐ
脳を出力
他のシステムここには非常に似たような
描画
これはまた、どのようにするかを示しています
脳の内部状態
active 状態 を 影響 する
世界と世界を影響するもの
自身のダイナミクスを持っています
そのものは感覚呼吸に関連していますが
脳の内部モデルを影響する
そしてそれは行動に戻るのを助ける
そして、そのcontextのcontext
非脳の知覚的な_entityがオブ・ア
バクテリア
we see that this internal model there's
その同じ関係内部の
モデルの影響が行動に与える
アクションは世界を影響するplus它
自己を影響する
そして世界は観察されたものに影響を及ぼす
感覚状態の状態
それらが内部にフィードバックされる
バクテリアのモデル
そしてこれは何かが
brainsやニューロンや神経科学を超えて
これは何かに関係しています
推論
and markov blankets any thoughts on that
一
うーん、遅くなるmaybe
重要 thinks about
マルコフ隠れ層をセットアップする境界
外部に
システムね、我々はそれに対処できる
考慮し、それを与えて
実体と情報の定義を
流れや何かのようなもの
はいはいそうであれば
セクション 1.1
paperの叙事行為として知的な
スキーマ
um maybe i'm sort of
すでに話しているように進むだけ早まっている
about the active inference perspective
但し、 Narrative について考えると
マルコフのブランチ
一つのthoughtは冗談みたいだよね
三人がバーに入店する
それはすでにあなたに誰かを告げているようだ
そして何
誰が何に入っているかあなたに話しました
マーヴォキアンバンキー
あなたは私たちが話していないことを知っています
街の外でバーでの会話はしていない
about
路の向こうにあるオフィスビル
we're talking about
バーの物理的境界
三人について話しています
そのように入る
それでもまだ不確実性が残っている
in that narrative but just by saying
三人がバーに入ります Um、もし
次のlineのストーリエイ
それはそして鸡说它是像
それは矛盾している because
それは何か起こっている
ストーリー
しかし、これは実際のものには含まれていません
上
短編の故事や冗談や他の
モデルシステム
そこではどのように precisely」は探索できます
何が変化が起こる Transformation
ナレーション中に続いて何が
その出力
yeah i think it's possible to consider
この見方と_um
maybe 一つだけ追加したいものがある
on this slide about
感覚と感覚と行動
うーん、ので we できるの？
について 心的行動 について
人の心の中での姿の表現
自身の例として
ではこのような方法で
uh mental action
それは同じ行動ですかまたはあなたは必要ですか
セクションをwith
では  を作るんだよ
何から
yeah for sure great great
great question and uh this is kind of
発声は
モーター行動の後はすべてのような感じだ
人々が話しているときに働く
それ then 何について
言葉を準備するための心理的行動は
聴く声があるが発声しない
彼ら
so there's this question about
表現が基本的には
あなたが言った
はのであり、それからです
その反面は精神的な
表現
感覚は公平である
yeah 正确 全部了解 所以 我
そう言えるね
はが経験している
意識的なentitiesを意味しないで
anyone else but what we're experiencing
常に内部の生成モデル
そのために we 觀察 外界 时
世界では見えない盲点
それはなぜ世界は存在するのかに
類似的明確性
視覚全体に色がある
視覚領域など across
因为我们正在经历我们的
生成モデル
そして、何かが頭の中で起こるとき
Awarenessの時、存在を認識するとき
some
現象が必ずしも Drive されない
外部の変化に
条件なのであなたは部屋にいる
暗い部屋か、それとも你知道のことだ
変わらない光に突然すべて
考える
湖にいるのでそれは
経験
それはあなたがうねうねしているかもしれませんそれが
記憶が虚構である可能性がある You 虚構に
異なる言葉を付けて
但し、感覚データが入力されていません
を起こさせるためにので、所以在る
これは
マルコフ隣接のモデル
感覚は实际上非常に非常に
具体に
感覚情報が
送信
-primary sensesを通じて
内部状態
内部状態の動的特性を
それははい、私はつまらないですね
この部屋
«私は今湖にいたい
湖を体験する
それでは、それでもその感覚を保つことができる
認識とその表現の
湖ですが、それは実際には
感覚の何かを通じて起こっているようなものね
またそこでは常に
内部での経験
生成モデル uh なので経験は
ここにはない
ここに経験がありますこれは完全に
実際の感覚データについて
そして同じやり方で行動は
実際には参照
物理的に何が起こっているのか
organisms embodied とおりで、もし
生物はどのような戦略を採用するかを計画している
使用する
政策計画とそれはいいですね私は
10秒待ってからに
彼が左に going
右に直行するんだよ 戻る
その past それを彼に
すべての部分は一般的なモデルの一部です
世界
内部の状態として一部であり、外部とは
organisms until
実際には行動は現実だ
すべてのプロセスは緑色で進行しています
と赤は実際においしそう
味と音と視覚がありの青はとても
literally motor behavior
それがそれをどのように分類するのか何を意味しますか
を考慮する
yeah cool 输入 今 メンバー
より明確な
良いのでうーん、いくつか
第三セクション ナレーションとして
アクティブ・インフェリエンス
since um let's we can kind of get to the
実質的な問題は何を意味するか
を取る
そして一つ考えた部分が
pretty
この点は良いですね。これは二度目です。
sentence of
第三セクションでは彼らは私たちが提案する
その能力を構築し、共有する
evolu so kei ti evolu}
因为それはグループにを提供します
メンバーのうち、参加できる能力を持つ
cooperative action by avoiding
不意の状態の
無関連または文脈的に
不適切な行動
他の方法
そして他に対する不確実性を減らす
人々
文化背景の中で車を運転する時
正しい側の道
それが多くの不確実性を引き起こす
毎回
人々は somehow 必要がありました
即時決定で、どの側に
道を走るための
そして Norms が何らかの形で存在するかどうか
norms は 思考 が 本当に 興味深い んだ
about
in the sense of reducing uncertainty
そして不確実性を不安定性について減らすことができます
誰のう
さまざまな方法で Behavior
このことから説明する(account)
文化的保守面の
練習
または伝統的なコンポーネントが本当に
何かが存在することのアイデアだけ
保存されたのは保存されたり保持されるたり
過去からの伝統的
それは人間の代理人が
文化にいる
那样的能够减少他们的
他人と関わるときの不確実性
那
私もそう思う
うーん、私にとって興味深いのはこれをaddressする
から niche 制造のアイデア
そして機能面からするとそれは
あなたがそれを説明する
そのような自己の不確実性を減らす
と有効性を高める方法を提供します
通信中
そして私たちの種類で
集団としてのやり方で一連の事
それはページ19のものですね。
それはただの
一つの良いアイデアについてこの
自己の自由に関する不確実性を減らす視点
エネルギー原理
報酬を最大化するのではなく
多くの伝統を解釈します
so 例えば 読み解くのは難しいです
どのような文化伝統が
または文化 Norms は単に
報酬を最大化するように
reward for whom
またはそれはどのように計算されるかまたはそれがどのように
実装
しかし、私たちがものの代わりに
テナマス
文化は単に最大化を超越する
しかし实际上ただ最大化するだけ
その行動の精度でそれが
さらに
それでは、ページ19の終わりです
二番目 uh
narrative と アクティブ の 関わり の 地域
推論は gonna
「彼らは」「コherent」「自己」
個々人に手段を提供する
安定した行動の維持を保持する
自身の特定の目標に関連する
経験
その限界が発生する
不意な状態であり、そして最初に
文化的不確信について
reduction
何かが起こっているところ
個体レベルの likes のレベルや集団
そしてこの叙事の第二の感覚は
もっとも誰かに話すようなもの
自身
安定したコースを維持する手段として
行動のための」 such 例えば
自転車を ride して some 遊びに 行くの
バッテリーが必要 because フラッシュライトが
充電电池ありますか
そして私は店にいって
フロントタイヤをパンクさせたので、今度は歩くことになった
自転車を店に持って行け
そして自転車店に行くと
私は那些能拿到
バッテリーがあるので、ライトを点けることができます
それは如く
それは通じる because そのストーリが通じる
about i that story about what has to get
完了
it's very flexible but it also prevents
不意の状態の発生と
不意の状態が発生するとき
タイヤがパンクするように
統合された
私の日についての私のナレーションに
of
凍結または停止するように我を冻结させたり止めるように我を
コンピュータが不思議なものが存在する場合
例外がただ凍結したりクラッシュするかもしれません
情報探求のための食料調達者実
進化した生物はそれができない
が一つ個人的な
う
Narrative が 様々な 方面で 意味を持つ 道法
第20ページ以降、 narrative の事について
潜在的な革新を生成する可能性のあるもの
変化し、これは某种程度の組み合わせ
those previous two
集団のナレッジ プロセス ような
増加するコンポーネントそして
indiviual
精度向上成分の
そしてこれは少し。
them
そしてそのようにして活性的な
推論
想像の探求を如実に
な可能性をとして新る
対応のための予想
不安定性を減らすことで
例：もし私たちは言うなら
我々は不安を減らす
未来について
このようにして気候を変える
and even though this or that weather
パターンはまだありません
実際には発生しているので新しいを建設すべきだ
ここに壁があります
そして、この領域を準備するべきです
この作物を育てる
その通りだ、使用する方法は
予測的行動
予想する行動を取る
環境変化は減少します
あなたの不確実性であり、それは物語だ。
未来について話しているんだよそれは
um any other
考えを伝えます うーん
私は自伝について言いたい
那
实际上人们大部分时间都在花费
自叙伝の中で生きる
「本当に感じて
彼ら自身が常に売るもの themselves
某种のものを作成する
unreal ストーリズ と uh
本当に sometime go somewhere
精神的に間違った方法で
yeah it's a one of the
abouts what leads to an
organismsが生存
生物は必ずしもある必要がある
未来のモデルのような optimistic な未来像ような
organisms 必ずしも世界観を持たなければならない
where it sees itself existing in the
未来
なぜ眠る必要があるのか、明日に生きていれば
なぜ今食うのなら未来にないのを
that kind of survival reflex playing out
時
がでされている
身は抗争するbecause它是不可能的
期待される感覚入力を一部に
水没している
一方で、この基本的な
struggle
生命には深い optimism が深くあります
そのとき同時に
それは人々が何かを間違うとき
結局自己をライセンスするまで
判決、陪審員、執行者のようなもの
世界に存在し、そしてそれはスターとなる
彼らの映画で彼らは歩いている
世界中を
すべてはただ何かを気にしているだけだ
彼らにとって意味がある程度であるかどうか
彼らを Benefits 他们
so having this uh personal level
イソスレアンドウチオコズカシイコンニ
コラボレートなナレーション
that's really a huge area of tension and
那
をたくさん考えさせられます
マルチレベルマーカフランクルätt
左の人一人として
側
ここにストーリが入るナレーション
coming in memes coming out
情報が情報に出る
隠れたモデルは
誰々の政治的信念やその
ロード・オブ・ザ・リングズに関する信念
そしてその人は実際にはそれを取る
パートを大きなシステムに組み込むので、ここから
全国や全体
グループチャットか全チーム
そしてそのチームはまた入力を受け取ります
出力します
そしてそれはあなたの
マルコフブランチャーとは何について
ナラティブのcontext
そして一つの要素はマーカフーブランズが
入ってくるものと出るものが
アウト
それはこの場合の情報的です
またの回答や別の側面について
答え
これらのマーカフランクルが
彼らが定義されるように
内部のメカニクスあるいは少なくともその
内部 Dynamics
Dynamicsは動的要素を指す
観察可能なパターンだけ
とそのメカニズムは実際のものだ
ルールがそのダイナミクスを導くもの
発生
我々はそれらのルールをどのように考えることができるか
um は少しだけ違った let's
そのジョークについて戻って
バーにいる人々
三人の外星人があのバーに走进来了
世界
重力が逆転してそう
私はこの追加のルールを設定しました
ナレーションに入り、他に他のものがあります
がのに起こる
因为
私はもう他のメカニズムを指定しました
しかし具体的にそのように
メカニズム
それから、何かしら assumption
その重力のルールは規則的である
そして実際には
もう一つの面白いこととあり
はで進めています
と単に最適な驚きのような
侮辱は冗談ではありませんもしくは言う
他者の言うことは大体も同じです
笑えないが、その混沌の端にあり
どこでコメディと不確実性と人々
笑っている者と泣いている者
人々は自分自身を止めるように試している
すべてのことが驚きによって起こるからだ
そして
このジョークについて考え、また考えないで
過度に
冗談を分析するのだが、その冗談が
ends with a twist
それは知っているような感じだったね、うーん何か
それは必ずしも明示されていない
始まっているけど、
一問一答}
これらすべては
humor と それ の humor は 何 なのか
それは彼らが最適なレベルを届けるか
新奇や驚き
so let's go to
セクション 3.1 クognitive スキーム
と活性推論のページ20。そして
これは深掘りしていくね
少し Cognitive スケッチに
これは内部です
はです
知覚的
が見つけたパターン
on board that are related to narratives
那
active inferenceにかかわることで
彼らは基本的にはどのように書きます
特定の出来事の Narrative を持つ
likes
店にいったら然后この
起こったのとその後このことがあった
大学を去了その後これが起こった
彼らは彼らがgiveするオーグメントを組織してください
あなたがする必要があることを意味するとき
起きなければならず、ただのように
神学的な意味を知っているように
literally 它 ただに
あなたの日を感ずるまで、あなたに何が起こっているかを示します
houseから出発する方向
そして、これは二つ目です
meaningfulness that arises
一般のイベントと集団
彼らは私たちができるものを基本的には言う
と
それももう一点出さしておくと、その二つ
レベルの分析
知覚と集団のそれ
彼らが言うのを思い出している
はこの領域におけるである
それは叙事文学の文献ですか
焦点を当てます
どちらかの一方または他
心理学者は焦点を当てる
内部の知覚シナプスの
集中するか文化的で
研究者は集団の焦点を当てる
um そして 彼らは試みる
アクティブインフェリエンスをそのギャップを結ぶ
彼らは引用で言うように
からまで昇ります
s these
これらの個々の集団的な叙情
役割
進化上適応的は
彼らがそれを助けますので
のページでは「アクティブインフェリエンスのプロセス」について。
那是叙事能力到
イベントの特徴を表現する
複数のイベントを表現する
in a meaningful and coherent way helps
個々の人間をより正確に
未来のイベントを予測するためには、それによって
変化する状況に応え
彼らの人生
so that's pretty key what do you think
について
um
はについて述べられています
ここではpapersの最初に
about
適応的行動と
for sure this part is about how it's
実生活で働こう
for example and people are rarely act
常にの店舗にいる
と説明
彼らのために未来で何でしょう
未来の可能性のあるイベントと
エンジニアリングの例をまた
you first need to
未来システムの説明を作成する
どのように機能するか
未来はそうなのでよっつ
はい Yes そして 最後で
那
21の下部セクション
彼らは短く言うなら、それは簡潔に
推論に単純で
効率的な感覚を考慮する方法
evidence at hand
それはorganismsがすることができるようになります
はたらき」をそれから仮説を提供する「として
インフェリエンスを最適な予測に向けた有効化へ
あなたは物語を伝えるのね
それからokayだったのさ私は
ライト
とバッテリーと自転車が
働くとおり
あなたは実際には仮説を立てることもできる
はについてしか知らなかった
あなたは言うことができますね、何をしますか？
「彼らが知ったらどうなる
那里的电池没电了
彼らは店に戻るかもしれない
彼らが必要なことを思い出してください
ライトのバッテリー
起こったように
ナレーションが時系列に関連した
イベント
意味を持つようになる
知能とビッグデータ
this is so important because the
データオーバーロードは、つまり大量のデータが表示されますから
誰かが
彼らは合意し、承諾しました
彼らのすべてのデータをあなたに提供します
その一日中彼らの完全版
運動パターン
彼らのスマートフォンとウェブ_everyで
検索とすべての取引
you still might never be able to reduce
それがそうです
simple a story in just a few sentences
私はバッテリーを取ってのため
ライトを点けたのだが、その後自転車のタイヤが
フラット
それは本当に難しいを抽出する
GPSデータとだけから
トランザクションデータ
um because it's intermingled with so
多くの他の
異なる要素が起こっているので
その一連の出来事をどのように関連付けるか
ourselves
それは他の人々とどのように関連付けるか
そしてその次の挑戦は生成する
計算可能なシステムが相互に
@
うーん あなた knows よ okay Google 戻したい
三マイル以内でカットヘアを
私はどこにいるか
それくらいの何かですね、その通りです
possession nai to wa sore no katachi ga arimasen
AIコミュニティは
so interested in these topics
because potentially an act of inference
人工知能
うー 両方が曖昧にAIが
もっと効果的な役割を
これらの質問の一部についてので、let's go
to
三一一所ナレッジアイデンティティ
アクティブ・インフェリエンス
では  この  を 行います  ように  します
少し詳しくその第一人称
ナラテーションコンポーネントと
はコherent narrativeを書く
リンクを結びつける
私たちの経験をどのようにするかの面で
矛盾を減らす
amongst choices values and goals and so
叙述のcontextualizationは
likes
well 実は これは 私にとって 非常に重要でしたので
家族と時間を過ごす
そして仕事で私は離れて行かなければならなかった
二日間
そしてそのナレッジがそれを許可する
二つのものがあるが、それらは本来
矛盾するものである
家族が重要で、そして働き
重要なら	then
何をやるのか、ただその方法で
それはナレートされています
それは結局それほど大きな問題ではなかったね
そして
それはあまり大きな問題ではありませんので、
彼らは指摘しています
コherent ナリエーション ジは 処置 を 少ない
複雑な中での不調和の中で
私たちが持つ全体的な期待
私たちの人生
では特に未来に関係について
状態
つの}/正しい/と思う
興味深い
あら 何かあるの？ エイヨーany questions
またはthoughts
うーん またまた入れたい
個人とう
コherent ナリエーション に適した 功能的に
その人たちは彼らの
生は通常アクションなし
我々は新しいストーリィーを作り出そうとしています
道
なぜ行動を取らないのか
そして、私たちが話すとおり
行動は学習についてabout
学習はモデルを更新することについてです
それは
似てみればなかなか難しい
人々が作るを止める
新しい narrative はもういかない
Actions を行うね
非常に真実だ二つのQuotesである
本当に考えさせられます
約二分三のところで自分流
とアイデンティティのナレーションはフレーム
文化的 Norms の背景に
そして価値
彼らも代替を参照できる
のつの Narrative
非 Normative
不規則なまたは異常な出来事
個体の人生経過
それなら、何か like 你知道
成長する中
everybody は陸軍に征兵されました
しかし、この状況に因って
didn't have to
進むように説明するための個体の理由
何かしているようだ
なぜ彼らは感覚的な
家にいることの経験は
の
しかし、それはそれを
集団
潜在的な Normative 思想
そしてこれは人間に関係があります
自分たちを区別しようとする
他者との間から一貫する傾向が一つ
独特な点があるが、同時に
他の領域では
うる we want to fit in と so そこには
文化でそれが
ふさわしくて入っているかを重んじるよりも
there might be
異なる次元で私たちがどこにfitするか
異なる料理の要素で、我々は
that's kind of like
intersectionsの概念とその後
ページ23で話しています
about
意味づけと理解の繰り返し
「私はあなたが言うことに完全に同意します
言及
ほとんどの人が活性化されていない
感覚が自分に届くのを宣言する
知る
メディアが入るか、インターネットが入るか
入る
それは内部状態を更新しているだけです
アップデート中 アップデート中 アップデート中
しかし、それが反映されていないように見える
重力で動いている
時々とその時は書く
中位 23
意味づけプロセスは
適応的な反応
to the occurrence of unexpected
期待が成立する状況は
破れた
イキナビな 再編組織化の 我々の
私たち自身と私達の
環境
必要ですが、不幸にもif
誰か
時々統計や事実を得る
それは彼らのに一致しません
worldview
それでは論理的なところを見ます
アドホナミンかその類の誤解のようなものね
那个人 just
trolling する のは テロリスト か それとも わたしは 分からない だけだね
我を frustrate しようとしているのか
それは常に可能である
視野にただこのアイデアを含めましょう
または無関係であっては実際に動かない
新しい世界観に完全に浸入するための
あなたの更深の出席を動かす
worldview
不安でなのは正しいですね
またあなたがニッチについてのことを言っていたことにも
彼らはどのように話しているかについて話し始めています
うー前に新しい馴染みの感覚が
コherence
i.e a new niche that's like a narrative
niche は 再認定 できる
新しい意味の探求
探索
テストを生成するためには発生する必要がある
と新しい適応的な推論を発見
so that's kind of a cool idea
let's go to uh 3.12
イベントナレッジスのためのこのセクション3.12
それは何ですか
良い長さでう、私たちはそれほどでもない程度に
要約へ
このセクションの27ページで
ナレッジはに最適だ
過去と未来を表現する能力
それぞれのセグメント化されたイベントにおけるイベント
シーケンス
それはユニークなプールを提供します
情報が構造化されており、助 becomes 「情報を構造化し、助け
未来のイベントを予測する
とこれらの推論を構造化する
コhesive」の形式
未来のイベント such as
それは非常に基本的な
点を论文Towardsへ建設に向けてとする
それは
are
ourselves individuallyを
文化
過去の場所を認識し、それから行動する
未来の予測について
hopefully はれすらすばれ るべくする
不安
これらのポイントは重大ではありませんが、私は
それは实际上はかなり
um encouraging and powerful that
このような主張が通常
would be the qualitative
何かの終端のような
心理的または文化的分析について
それらはスタートポイントとなるものだ
us having a
定量分析が潜在的に
ナラーティブを分析する
但 我们 已经 类似 的
話し合う
トータルで  セクション
認知の機能を統合する
スキーマナレッジ
の
最後のセクションを終える前に
ストーリギング
umu och uh
about any thoughts on that one like
that's kind of related to what we've
議論している
彼らが言うのは27です
底部の未来予測について
エピソード記憶
精神的な行動として理解できる
政策選択と Perception
so that kind of relates to the idea of
の心理的行動
yeah yep
そして、そのあたりをもう少しまとめますと
紙の本文を前にして私たちがリターンします
数枚の画像と締めくくり
セクション三二 キャストロングリング
注意の体制と道徳的
cues しゅう リギュマス
注視のアイデアは、この考えがあります
あなたが何かに注意を払っていることを
知る时机
子供は学校にいて、彼らは
訓練を受けて異なるものに注意を向ける
種類の指示と
これはこのアイデアを意味する何が記号ですか
注意
その注意が活性情報によって形成される
推論
うーん、29で少し
to
常にすべての2019年と常にすべて
that the narratives direct what is
人間の代理人にとって重要な
三人家族のような感じで
バーに入り
それは一つのものに三つの足があるように
その中の一つの声明
三人目の一人が驚くことは不思議です
BARに入りに行くことはない
しかし、誰かが
体の部分の数が異なる
そしてナレーションが私たちに非常に非常に
簡単に
巨大な量の」を描く
我々が持っている情報について
世界の生成モデル
そしてそれを使って anomaly を発見する
我々の観察
デontology は言葉です
手段は関連性のある責任に関係している
誰 Somebody 必ず或いは 应当 Should
とそれでは
narrativeを考えることができる
ourselvesと集体の叙事詩について
存在
deontic so when jfk
you know said ask not what your country
できることがあれば、あなたができることが何があるか
あなたの国
それはほとんど考えることで
about the
アメリカ合衆国マーケンブランケットについて
それは何かを提供するものになるだろう
あなた
あなたも考えたほうがいい
あなたはマルコフ窓枠です
どのように你自己が個人的な叙情として
active inference machine
これはもう役割を果たしている可能性がある
より大きなシステム
uh maybe he was thinking about free
エネルギーは彼が難しいと言わなかった
そして、彼らはループを閉じた
um
中でも30ページの冒頭と結末の中間部分で
彼らは書きます
agentが通るパターン
彼らの niche を適応的に変化させる
その行動によってどのように動かすかをガイドする
エージents
彼らの認識モデルを更新するようにしてください
時計のアラームが鳴る時の例
とおりに30分で取ります
シャワー
身を着け bikes to school なぜか
座ってこの講義室でいるの必要がある
そのために感覚入力を受けることができる
講師の
so that i'll be able to update my model
有机化学について
so がいのさいには ように final があるとき
私の不安を減らすために
答えは
そのようなเกร point을 받을 수 있るように
私はそして
デontologyのヒントは、ポストノートのようなもの
それは私のものかもしれません
アラーム_clock_が_起きて_くれ_と_言う
有機化学へ
但し、それが感覚を導く
モーターパターン
と ideally それは 自適応的
参加
を通じてそれからそれが
Perceptionと学習における差異
そしてこれと多くの他のものに結びつきます
仕事 うーん 私は maybe それは Vessier の
すべてについて2020年ページ31の引用
考えることを Through
他者の心がどうか
これは自由な
エネルギー
slash active inference cultural
視点
ので let's go は もう その結論に
著者はまとめます
彼らが議論していることを書く
我々は統合的なモデルを提案しました
Narrativeの多様な機能について
tools for active inference
そのような方法で彼らの知覚と
社会的な使用もまた大きなポイントです
the paper
では  が  に変換されているようです
レベルとこの社会的外部レベルと
文学
どちらかを重点的に焦点化する傾向があります
大物を引き出しました
推論と、それから彼らは進む
統合
知能と社会の下で
of active inference so that's going to
give
研究の内部的一貫性について
それはもたらす外部
コherence なぜなら 現在
ナレーションを含めた他のものと一緒に研究できます
情報的と熱力学的な
プロセス
それから、以下の文で
多くの具体的な点を思い出す
彼らは narrative がどういったものかについて話している
有用なイベントの分割に使用されます
情報池の構築用の
未来のプロjectionsを
for meaning making and sense making for
信頼
アップデートを吸収するための
情報
コhesive
私たちの複雑な期待のネットワーク
内部での最小化
矛盾も提供する
期待値
文化に根ざした状況と
typical life trajectories
um そして彼らは閉じます
そのアイデアは
それは世界がどのようにあり得るかについて
べきだ
存在し、それによって私たちの役割を定義する
世界でそして実際に形を変える
我们的感覚運動行動模式
その最後の言葉はただ
その
重要性と汎用性の叙事行為 uh
入る
様々な適応の領域について
社会性はすべきだ
説明されないのは娯楽への Appeal による
または
情報交換や
みんしておきなわ
しかし、これすべてをこう表現する
のの
we get a very very powerful framework to
内部取得
外部的コherenceのための narrative
最後に、それから simply 何かを閉じる
私は考えた
論文に進む
2020年3月31日〜active inference
on discrete state spaces a synthesis
そして少しだけどのように見ているか
次のステップで、これは何か
那
あなたが知っている三人の私たちの話
たくさんのことが About
この_paper_はawesomeも
qualitative
掘り下げない視点
すべて見たい Details を見たすべて
解決しましたので
研究は限界にあり、それゆえこれらのものについては
いくつかの方法の一つ
in which active inference has been
特定され、それゆえに考え始めることができる
about
ナレーションが Narrative にどのように関与するか
so here we see that familiar diagram
脳で
内部状態 アクション状態 外部
感覚状態
そして二つのことが基本的にはあります
それは起こっているものだ
二つの最適化プロセスが
同じ時間に起こっている
Perceptionは脳が意味を解釈する
感覚データ
と行動は脳が選択する
政策
そして起こる事は自由の
エネルギーは最小限に抑えられる
感覚データに基づいて二つのことを
あなたは起こる事件には
感覚データを理解する
世界観を変える
またはあなたの感覚データを変更できます
アクションを取ることでそれ自体が動く
そのようにして異なる
これらの数学的な変形たち
関係
は詳細に指定されています
paper
いくつかのキーワードを抜き出しますので、ここに
価値
これは割引のものまたは期待されるものです
有用性
それは実際には期待値の価値
アクションの価値
または期待値の刺激に関連する
：「最適制御に関する質問について
カーネトリクス それからこれらの質問
について
actually あくまでも あがり
ただ考えることからだけ
に渡る
時間の経過とともに、不確実性も関連しています
トゥー ウ
はなぜでなのか
を見る
p が与えられた m と、この負の f
と f そして また
我々はトピックを導入できる
entropy 自我組織
シンナレトリックス ホームオステリシス そしてもちろん
モデルの証拠これが鍵ですummery
uh term pebm that's represented in all
so those are a few interesting topics uh
これはもう一つの可视化です
それは如何自己推定について話します
マルコフブランク
非常具体的他の後続が存在します
数学的関係性また
この時点では議論する余地がありません
これらはただ設置するためのものだ
そしてここが脳です
異なる変数が彼らには
脳
視覚的に表現したので、ここに
のと
ものは影響されており、その方法
選挙 voter
脳は政策を選択する動きを終わらせる
モーター皮質まで
移動をし、それから何とかして
閉じる
これはアレックスが考えた.slide
二つの_agentがいる場所に
彼らの注意の体制はこれです
彼らの内部モデルが支払っているものについて
がにをに向けて
これは彼らが誰であるかに関連しています
彼らは言語を話さない彼らができない
音に注意を向けて、しかし
意味を集中できません
彼らがそのエリアを知らない場合は、支払うことができます
言葉を注意して
connections アgent 一つ」は
アクションを取る
そのようなのが世界に流されます
世界
全般的エピステミックリソースを提示するこの
ただの
そして
うは結局感覚を出力する
これら両方の_agent_がそれに食い込む
バックしてるので、それほど似てない
会話
この人もOKだね
彼らが言うものをテキストに流し込む
部屋か
ジツイクエスチーのビデオチャットが感じられる
エージent n
エージent が 注視し行動するように 努め
チャットルームに戻る
そして、ここに無限があります
uh そして それは
他の心を Through 思考する那样の
私たちが行きたいところ
は非常に形式的なレベルで考えています
そして適用レベルでは、どのようにして
bring this kind of clarity to action
感覚と協作-how我们可以
そのもの
システムの視点から
複雑性
はい パerspective と うーん 戻りたい
ここでは緑のゾーンが見えて来ます
リソースと沈黙と
本当に
fundamental 部分 の 一つ
人間のwell-beingと発展
と文化など
そうなら機能
中身にはう〜必要がある
近づいてみると About のようなものについて
エピステミック
彼の物語の側面と静かな沈黙
彼の叙事詩に組み込むとおりで
見つける
ways to have some kind of
評価と認証について
または叙事符として
同意 同意 またこのアイデアについて
内部で似たようなものがある
と、
コherence は戻ってそのジョークを
それは冗談のcontextにおいてのような
コマを一括で作るジョークのため
三人がバーに入店する
それはまさに三人です
森を歩むボーキットの毛布
三人の人が歩いているprobably
マークをバランスタイプに
彼らは迷子になりますが、ズームアウトします
文化的なcontextも含まれています
コメディはそこで起こる
uh のようなcontext がを
三人がバーに入ります
それは普通です
アメリカ人か英国人向けの冗談だ
人はこの通りを歩くことを知っています
バーに into
またはコックコック、誰がいますか
それは文化的に特定のものかもしれません
ものとその冗談はこれから
もっと
やや期待外れで少々笑える
そしてそのエピステミック
リソースと_salience_が問題を処理する
with
the stimulus in question like the joke
itself
も考慮に入らなければなりません
that because we're talking about agents
エージentsの文化は進化する
がをとしています
それは存在するかもしれないものがある
世界が
重要でないための個体
ナレーションが存在しないという Narrative
彼らへ
その重要性を維持するんだ
any closing thoughts especially yvonne
私はただ
思い出した一人のロシア人のジョーク
that's congruent with the english
三人がbarriersを歩く
ビールが行
森林では、うーん、それは
始めてのビールは森にいきます
と
たくさんの種類のANTSがあります
この物語で正確に
これらの文化的な根拠のようないくつかのもので
お笑いには uh その
フォーマットは何かに似ているようなもの
http
パケットはあなたがヘッダーを持っていることを知っています
インターネットパケットだというだけ
それはあなたが言うように意味がわかりますね
がに進んで行きました
それは私があなたに冗談を話すようにしているけど、あなたが
言えません
i'm going to tell you a joke right now
そしてこれらは
が極端にな情報を含んでいる
情報
そしてテキストベースの自然
言語処理
AI もっともそのイベントには参加できないな
文化
context そして あなたが言うように
知っているジョークの一種
うーん アントが森に走进去
それは非連続性ではないが、それはでもない
実際の蟻が歩くような参照を
森に入る
これらは、これらの重なるレベル
文化的
冗談と意味が
really pointing the way to how rich the
研究は活性化した推論に焦点を当てた可能性がある
どのように
どのようにお考えですか
最初に何が
人は勿論
異なる文化の人々には
to
忘れずに
コミュニケーションの目的 何が通じるか
彼らは何ができますか
最初にまず
コミュニケーションの誤解を減らす
yeah いい質問でしょ 特に
デジタル
国際的なcontextでそれは如此
重要
その不確実性の減少がある
つまり、本当に速くいくつかのことを
would be
常に可能なすべての機会で
不安定性について質問がある
i feel like always getting the uh
双方の同意が必要でした私たちはただ
このトピックについて話す
右とし therefore ただ慣らすだけ
同意
それぞれと馴染みながら
uh altruistically or just politely
情報交換が始まるのが訓練になる
一緒に働くことができるようになるまで
状況
は非常に緊張感があり、その一部です
where we can be extremely accurate in
コミュニケーション
正確さは極めて必要である
テクノロジの側面で
重要ですjust」を言うだけですね
シンプルに伝えるのではなく
ビデオを使おうね、動画で
ボディ Language と、そしてあなたが
手をとても表現力がありますね
うーん、tone of voice と手
動かし方
即時で現れることにせよ
人間があなたの画面を観察している
異なる文化はunpackを解釣します
異なる手の動きや異なる
時が
文化による違いが
コミュニケーションの課題
重点は本当に集中するところにある
あなたが实际上試みているのは何ですか
コミュニケーション
そして少しずつ
可能でない不確実性について
との
必要な時に必要なだけ取り組み、必要に応じて
必要があるのはそれを処理すること
um absolutely it's important to deal
with it because nothing can be more
重要
チームがもっと助けられるようにする
効果的で正確な
デジタルではもっと考えます
シンプルに_um
明確なコミュニケーションを提供する
between
二人の間でメールがあるbecause in
実 Lifeで話しているとき
we can't to add some
ハッシュタグ オウ
何をどうするのか
何を意味するか
我々は豊富な多モデルを用いることができます
では  の機能があるので、このチャットを共有できるのですね。
and someone could say
私はすみません、私はただあなたがスペルを出力できるか教えてください
あなたが言及した都市
それから彼らはテキストにタイプできます
ボックスまたは
somebody can share their screen and draw
何かが存在しないものから引き出すことができない
人として起こる
それはエピステミックリソースに関する
so when the people who you're dealing
すべて同じ分野にいる人々と
すべて同じ文化
エピステミックリソースは非常に
プロフェッショナル
但し、広範にわたって
通信は知的かもしれない
リソースとsalienceのクエスチヨン
色のスケーレットを使用するように
everybodyにとってアクセス可能だ
アイコンを使用して示す
設定が似ているような
ビジットの右下隅にあるギア
...
設定のギアが表示されている
本当に役立つ because それがあまりに似ている
設定のための普遍的なアイコン
それから OTHERWISE それは一つの
誰もが知らない状況
英語
彼らは設定を見つけることができず、それから
彼らはどのようにして彼らを発見できるのでしょうか
言語のオプションを選んで
設定を見つけることができません
セクションでギアが」umm、
それは存在感のクーチュが既存のものから超えています
文化
uh そしてそれは人々がそれを助けるための
along
一緒にそしてまた戻って
何が実際には
この手法のアプリケーションがもし可能であれば
理解
異なる文化を持つ人々について
異なる感知をすること
themselves ナラティブの中で ゲームを している の们
それは本当に門を開けることができる
インタラクティブで Authentic ナレーション  by
人々
「那不一定要被定位为
互いに異論がある
某种の悪意のあるシステムがあり、それは
likes
彼らは正しい Crusader です
Everyone と 防御 する ので
無知の
システムの腐敗と、彼らが
you know doing what they can
すべてのこれらの narrative たちが
個と群
or versus specific groups lead to
アドバンテージアルゲーム理論そして
ないのではなく、それは決してあり得ない
世界中の競争だが潜在的に
これらのプロトコルを持つことで
相互作用とfor
通信は私たちが持っているように
プロトコルの
交換できるルールを定めることができる
健康でともに情報がともにあります
yeah cool and as for protocols uh
あなたは信号について前にも言っていたよね
考える
文化について話すと本当に
ほぼ全部
うるしのはなしとおり、彼が
文化はグローバルでないとして考慮する
gentlemen 但 是 在 地方 上 的
各チームには
自身の文化で定義
そのサポートを提供するツールと
ツールズ
really could support such protocols
where some meta information
コミュニケーションとコミュニケーションに追加
プロセス
も構造化されていますように
見
totally agreed and i think on a closing
ノート
これは私たちの初めてのポッドキャスト生放送です
ストリーム
それは私たちにとって重要なイベントです
Jitsi を使用しています
live streaming to youtube we used google
スライド
のためのプレゼンテーション
サーバー PSI アーカイブ
インターネットと一般的にいうのは
私たちがこれらのプレゼンテーションを可能にしました
そして、うーん、私たちは本当に
see this as happening as just another
この生放送は now終わりますので
私たちの叙事詩の一員は
会ってサービスとして
これらのアイデアと同様に多くのもの
興味があり、そうですね、これは本当に
素晴らしいディスカッションで、今後楽しみにしています
to
これらの議論を続けるよ、ありがとう
you very much for your leading
ディスカッション 私は結果は
興味深いと
未来で使うぞ
すべての権限を剥奪します
now生放送